## Рефлексия
По сравнению с вариантом решения, показал только основные параметры экспедиций, без сравнительных характеристик, буду сравнивать решения по ним:
 - Соотношение выживших участников к общему числу. Подсчитал именно соотношение, а не просто общее количество и количество выживших, думаю, правильно.
 - Ценность найденных артефактов. Не применил COALESCE, нужно было исключить пустые значения.
 - Количество обнаруженных новых мест. Не применил DISTINCT, ведь одни и те же места могли быть посещены несколько раз.
 - Успешность встреч с существами (отношение благоприятных исходов к неблагоприятным). Сделал по аналогии с выжившими участниками.
 - Опыт, полученный участниками (сравнение навыков до и после). Сделал проще, но уже не уверен, что так сработало бы, потому что в решении представлен вариант сложнее, но с похожей логикой.
 
Не подсчитал общую успешность экспедиций, так как не придумал, по каким параметрам её оценивать, хотя стоило придумать хоть что-нибудь.

Нужно было писать через JOIN и желательно через один большой, чтобы потом уже применять везде где нужно соединенные таблицы.